Delilik bize doğru geliyor,
Gözyaşı dönecek zaman değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaptırabileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adama dönüştürecek.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Harika hissediyorum.
Sorun burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dolanıp dur,
Seni yaramaz kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Gohan, Süper Saiyan'a dönüştüğünde
kimliğinin ortaya çıkmasından endişe ediyordu,
Bu yüzden Bulma'ya bir dönüşüm cihazı yaptırdı.
Ben...
adaleti seven kişi...
Büyük Saiyaman!
Bu hiç havalı değil.
"Gohan'ın Çılgın İlk Buluşması!?"
Ben... adaletin şampiyonu...
Büyük Saiyaman!
Hâlâ yeterince vurucu değil mi? Belki önceki daha iyiydi...
Ağabey, dayan.
Peki... ya bu nasıl?
Gökler çağırır... Dünya çağırır...
İnsanlar çağırır...
Kötülüğü yok etmem için çağırırlar!
Başımdaki kaskı görmüyor musun?
Biliyorsun ki ben yenilmezim!
Nihai kahraman!
Büyük Saiyaman!
İşte bu.
Abi, bu çok havalı!
Gohan, güzel bir şey
bulabildin mi?
Aynen. Bana bırak, anne.
Yine de, yatma vakti
gelmişti artık.
Yarın uyuyakalırsın,
okula geç kalırsın.
Sorun yok, sorun yok.
Aah! Uyuyakalmışım!
Eyvah! Geç kalacağım!
O-O kız benim dönüşümü gördü.
Büyük Saiyaman olduğumu
biliyor.
Neden bu kadar üzgün
görünüyorsun?
Öğretmen daha gelmedi bile.
"Rosai'li Richo, bilgiye derin bir sevgi
duyan genç ve bilgili bir adamdı,"
terfi listesinde adı
geçen biriydi.
Ancak kendine çok
güvenen biriydi,
"kendini düşük seviyeli bir memur
olmaktan üstün görürdü."
Tamam, sıradaki, Son Gohan,
sen oku.
Son Gohan?
Mahvoldum. O kızın beni gördüğüne
kesinlikle eminim.
Başkasına söylemediği sürece...
Son Gohan!
Son Gohan-kun, yeter! Koridorda
bekle.
Peki.
Yetti artık.
"Yakındaki dağlar ve tarlalar
taranmasına rağmen,"
ona dair bir iz bulunamadı.
"Sonrasında, Richo'ya ne olduğunu
bilen tek bir kişi bile çıkmadı."
Tamam, sıradaki, Angela-kun.
Angela-kun...!
Angela!
Angela-kun, sen de mi?
Sensei, çok özür dilerim!
Ş-Şey... Angela-kun...
Ve... ben... ben...
Ben de çıkıp bekleyeceğim.
Şey...
Ha? Sen...
N-Neler oluyor?
Şey... Gohan-san?
A-Aa...
Benim adım Angela.
T-Tanıştığıma memnun oldum.
Ani olduğunu biliyorum ama
bir kız arkadaşın var mı?
H-Hayır, tam olarak değil...
Birisi var, değil mi?
Doğru! Biliyordum,
birisi varmış!
Aa, bir dakika, dur bakalım.
Ne-Ne yapmalıyım?
Sırrını biliyorum.
Yani biliyorsun, öyle mi?
Benimle bir randevuya çıkar mısın?
Randevu mu?
Biliyordum!
Bir kız arkadaşın var!
Ben de sırrımızı ikimiz arasında
tutabileceğimizi sanmıştım!
P-Pekala, anladım.
Gerçekten mi?
Yaşasın! Yaşasın! Tamam o zaman, yarın, Pazar,
hemen dışarı çıkıp randevuya gidelim!
Sabah 10'da Şeytan İstasyonu'nda
seni bekliyor olacağım.
Gördüğün gibi, o kız
benim Büyük Saiyaman olduğumu biliyor.
Ve kimliğimi ifşa etmemesi için,
onun duygularını incitmemeye
dikkat etmeliyim.
Ama bir düşünüyorum da,
daha önce hiç randevuya çıkmadım.
Ne yapmalıyım?
Ben geldim!
Ah, hoş geldin.
Şey, Anne, biraz garip bir şey
sormam gerekiyor.
Babanla ilk randevun nasıl geçmişti?
Ha? Aman tanrım, oğlum. Bana
nasıl bir soru soruyorsun böyle!
Bir bakayım... hatırladığım kadarıyla...
Tamam, Goku-sa, bugün güzel ve sağlam
bir randevu yapacağız.
Ama Chichi, daha önce hiç randevuya çıkmadım,
o yüzden pek bilmiyorum.
Aman tanrım, Goku-sa! Randevu her zaman
bir erkek ve bir kızın birlikte
yapabileceği en keyifli şeydir.
En keyifli şey mi? Anlıyorum.
Evet, yani...
Evet, bu gerçekten eğlenceli!
Goku-sa'nın o zamanki sağ yumruğu
hâlâ kalbimde yer ediyor.
G-Gerçekten mi...?
Gohan-san!
Gohan-san, etkilendim.
Gerçekten geldin, ha?
Ş-Şey, bu demek oluyor ki sırrımı
kimseye söylemeyecek misin?
Ha?
Yani, öyle değil de...
şeyyy...
Ha? Bir film mi?
Çok mutlu oldum!
Tamam, hadi gidelim, hadi gidelim!
Ş-Şey... yani...
Hadi, çabuk ol!
Ah! Gohan-san!
Benimle olmakla ilgilenmiyorsun
yani, değil mi? Eve gidiyorum!
Özür dilerim! Öyle değil!
Öyle değil! Öyle değil!
Affedersiniz...! Affedersiniz...!
Lütfen, affedersiniz...!
Özür dilerim.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Hadi bir kafeye gidelim!
Böyle bir zamanda, kıza kaç şeker
istediğini sormalısın.
Öyle mi?
Kaç tane?
On üç.
12... 13...
Ah! Teşekkür ederim!
Gohan-san, görünce asla
tahmin edemezsin.
Seni gördüğümde çok
şaşırmıştım.
Büyük Saiyaman olayını
kastediyor.
Şey, sen ne düşünüyorsun peki?
Bence çok sevimli.
Sevimli mi?
Gohan-san, bunu her zaman
mı giyiyorsun?
Ah, sadece bir şey olursa diye.
Gerçekten sevimli, evet!
O yüzden, lütfen bunu herkesten
sakladığına emin ol, tamam mı?
Hı-hı, biliyorum.
Şimdi, hadi Satan Kulesi'ne
gidelim.
Tamam mı?
Yangın! Yangın!
Gohan-san!
Hey, duydum ki çatıda zamanında
çıkamayan bazı insanlar varmış!
Ciddi misin?
Videl-san...
Daha yakına gelemez misin?
Boşuna, Videl Hanım.
Ateşin yukarı doğru oluşturduğu hava akımları yüzünden daha fazlasını yapamam!
Böyle giderse, o insanlar...!
Hey, şurada büyük bir su deposu görüyorum!
Onunla bir şey yapamaz mıyız?
"Bir şey yapmak" derken?
Yani, o suyu yangını söndürmek için kullanmak gibi bir şey!
Vana açılsa bile, su borulardan akıp gider,
ve hiçbir şeyi söndürmez.
Ancak, bağlı olmayan bir vana var.
Onu açarsam, su dışarı çıkar, değil mi?
Evet ve çatıyı su basar,
ama binanın içindeki yangını söndüreceğini sanmıyorum.
En azından bize biraz zaman kazandırır.
Videl Hanım, bunu kastetmiyorsunuz herhalde!
Ya hep ya hiç!
Videl Hanım!
İşte burada.
Sıcak!
Gohan Bey, nereye gidiyorsunuz?
Çatıdaki insanları kurtarmalıyım!
Ama Gohan Bey, oraya çıkmanız bir işe yaramaz, değil mi?
Hah? Ne diyorsunuz?
İşte böyle zamanlarda bir adalet kahramanına ihtiyaç var!
Hey, sen! Dikkat et!
Gohan Bey...
Açılmıyor...!
B-Bitti bizim için!
Büyük Saiyaman ortaya çıktı!
Şimdi, yol verin.
Tamam...
K-Kurtulduk!
Ve tam o anda, o çıktı.
Son Gohan-kun'!
Burada ne yapıyorsun?
Şey, özel bir şey değil.
Bir şeyler saklamadığına emin misin?
K-Kesinlikle...!
Angela Hanım...
Gohan-san, bu ne korkunç!
Sonuçta senin bir kız arkadaşın var,
değil mi?!
Videl-san senin kız arkadaşın,
öyle değil mi, Gohan-san?
İşte bu yüzden tehlikeyi umursamayıp
alevin içine daldın!
Peki, Videl-san, sen
o şeyi biliyor musun?
O şey mi?
Aman her şey o olmasın!
Gohan-san'ın gerçeği...
ayıcıklı külot giymesi.
Ayıcıklı mı?
Külot mu?
Doğru. Geçen gün
kendi gözlerimle gördüm.
Kendi gözlerimle gördüm,
daha geçen gün.
Ne kadar sevimli...!
Bir ayıcıktı!
Benim sırrım bu mu?
Evet, öyle.
O halde, dün çatıda
bir şey görmedin mi?
Ne demek istiyorsun? O sırada
lenslerim takılı değildi,
sadece yakındaki şeyleri görebiliyordum.
Bir şey mi oldu?
Ayıcıklı külot mu?
Demek zevkin buymuş, öyle mi?
Şey... annemin yanlışlıkla
aldığı şeyler onlar,
ve o sırada diğerleri
çamaşırdaydı...
Artık seninle işim olmayacak, Gohan-san!
Sanırım Angela-sen'e de
özür dilemeliyim...
Seni uzun zamandır
seviyordum.
Önümüzdeki Pazar Şeytan Şehri İstasyonu
önünde seni bekliyor olacağım.
Büyük Saiyaman'ın kimliği
henüz ortaya çıkmamıştı.
Ancak, Videl bir şeylerin
farkına mı vardı?
Angel... Angel... Angel...
Zamanın ve uzak anıların derinlerine gömülü,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden arındırmak istedik.
Bak, şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için
cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarıma, sırtlarımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarıma, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)